etiquetas de clasificadores
en los datos del tercero en la pestaña
de clasificación podemos visualizar las
etiquetas de clasificadores como clase 1
clase 2 dato 1 dato 2 valor 1 y valor
dos esas etiquetas pueden ser
personalizadas con los nombres que se
requieran para personalizarlas debemos
ingresar por el icono de configuración
que se encuentra en la barra de botones
al darle clic nos Abre la ventana de
configuración del catálogo de terceros
nos ubicamos en la opción de
requerimientos de datos por pestaña y
seleccionamos la pestaña clasificación
allí en la columna de Nueva etiqueta
podemos reemplazar estos valores por los
que necesitemos por ejemplo necesitamos
un campo que pida el número de hijos
entonces vamos a reemplazar la etiqueta
valor 1 por este nuevo campo
para guardar los cambios damos clic en
aceptar
ingresamos nuevamente al tercero
y en la pestaña de clasificación podemos
ver que aparece la nueva etiqueta número
de hijos esto es todo sobre las
etiquetas de clasificadores